Vianca: Kuya!
Kuya: Vianca
Vianca: Ba't nandito si Melenie
Kuya: Ano?
Vianca: Alisin mo si Melenie
Vianca: Ayoko makita niya
na umiiyak ako
Vianca: Kuya!
Kuya: Vianca
Kuya: Bakit?
Vianca: Kuya mamamatay na ako
Vianca: Mamamatay na ako
Vianca: Kuya
Kuya: Hello Vianca
Vianca: Bakit kasi sila umalis
Kuya: 'Di ko yun desisyon
Vianca: Dapat pinigilan mo kuya
Kuya: Eh kung voluntary nga
Vianca: Ala na-
Vianca: Naiiyak na ako kuya
Vianca: Ba't kasi sila nag voluntary
Vianca: Sila yung-
Vianca: Sila yung makulit dito
tapos mawawala sila
Kuya: At kayo yung laging nag aaway
Vianca: Lagi niya akong inaaway,
si Jiro, tapos
Vianca: Umiiyak na ako
Kuya: Mamimiss mo yung
Vianca Batumbakal
Vianca: Kuya, ang unserious mo
Vianca: Sakit, nalungkot ako kuya
Vianca: Ala na, naiiyak na ako
Vianca: Sumbong ko kayo sa baby ko
Kuya: Hala
Vianca: Okay na
Vianca: Okay na kuya
Kuya: Okay na?
Vianca: Okay na
Kuya: Ano yung mamimiss mo sa kanila?
Vianca: Yung kakulitan nila
Kuya: Ano yung mas iiyak ka?
Kuya: Eviction mo o Eviction nila?
Vianca: Eviction nila
Vianca: Okay na kuya